❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ප්‍රාථමික අවුල් ජාලයේ සිට තරු පිරුණු අහස දක්වා♪
♪මුළු ලෝකයේම,
අපි සමබරතාවය පවත්වා ගනිමු♪
♪බෝල ගිනි උදුන දිව්‍ය තල උණුසුම් කරයි♪
♪උදුන හිස් හිස්තැන පිරිපහදු කරයි♪
♪මාර්ගය අද්භූත ඉරණමක♪
♪ ප්‍රාථමික අවුල් සහගත තත්ත්වය පුළුල් ලෙස බෙදීමට තරම් නිර්භීත වන්න ♪
[තත්පර අදින්න]
[ යාන් ගුයි ෂෙන් ෂුවාන්ගේ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී ]
[කථාංගය 11]
බලය නොමැතිව,
ඔයා මෙච්චර ලොකු උගුලක් අටවයි.
සැඟවී සිට පහර දිය හැකි විට පහර දෙන්නේ ඇයි?
වස දෙන්න පුළුවන් නම් බලතල පාවිච්චි කරන්නේ ඇයි?
ඒ පිළිකුල් සහගත බැල්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබගේ සියලු උත්සාහයන් ඉතා කණගාටුදායකයි.
ප්‍රදේශවාසීන්ට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයාලට මන්ත්‍ර කරන්න බෑ කියලා?
ඊටත් වඩා.
ඔවුන්...
එය අමතක කරන්න.
ඔයා එයාලව මුණගැහුනම බලන්න පුළුවන්.
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
දොරවල් ඇරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
බලන්න?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් ඔබ දන්නවා
මම ඔයාව මෙතනට දැම්මේ සුව කරන්න.
සුව කරන්නද?
ඔයා ඒකට කියන්නේ සුව කිරීම කියලද?
මේ දර මඩුව
බෙයාර් ස්ටෝකේඩ් හි සුවපහසුම ස්ථානයයි.
උණුසුම් හා නිහඬ.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
එහෙනම් විලංගුවලට මොකද?
ඔයා කැරකෙයි කියලා බය හිතුනා
සහ ඔබටම තවත් රිදවා ගන්න.
ඔබේ කෙට්ටු අත් පා දැක,
මම සැහැල්ලු දම්වැල් භාවිතා කළා.
නැත්නම්, අපේ බල්ලෝ දම්වැල් දානවා
මේවාට වඩා බොහෝ ඝනයි.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
අපිට මේක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
බායි.
ඔයා යනවද?
සනීප කරන්න කිව්වෙ නැද්ද?
මගේ තුවාලය සුව වෙලා.
මම ඇය ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම හොඳින්.
මට මුලින්ම යන්න පුළුවන්ද?
ඇයි යන්නෙ?
වලස් ස්ටොකේඩ්
ලෝකයේ
අපූරුම ස්ථානය.
එන කිසිවෙක් යන්න කැමති නැහැ.
ආර්යාව,
මගේ අවංකකමට සමාවෙන්න.
මෙම ස්ථානය,
රළු දේශයක් නොවුනත්,
ඒක තාමත් පාළු කාන්තාරයක්.
ඉහළින් ආලෝකයක් නැත, පහළින් සාරයක් නැත.
ඔබට බෝග වගා කළ නොහැක.
නැතහොත් ශ්‍රේෂ්ඨත්වය අත්කර ගන්න.
අපි දෙන්නා
අපේ ගෙවල් දාලා ගියා.
සෑම රාත්‍රියකම
මම මගේ මව්බිම ගැන සිතමි,
සහ මගේ හදවත...
අපි නැවතිලා ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
ඔයාට කිව්වා.
බෙයාර් ස්ටෝකේඩ් තමයි හොඳම.
කිසිවෙකු පිටව යාමට කැමති නැත.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
දැන් කිසිම කරදරයක් නෑ.
ඉදිරියට යන්න.
බෙයාර් දූපතේ,
තිරිසනුන් පමණක් බිම වැටෙන තුරු වැඩ කරති.
කිසිදු පුරන් කෙතක් වගා කිරීමෙන් විනාශ නොවේ.
බෙයාර් දූපතේ සුවපහසු කාලගුණයක් ඇත.
සහ නැවුම් වාතය.
බලන්න හැමෝම වැඩ කරන හැටි.
හරිම සැහැල්ලුවෙන්, හරිම සතුටින්.
ඇත්තටම?
එය සැබවින්ම අනන්‍යතාවය ඇති කරයි.
නමටම ගැලපෙනවා.
මකර රජතුමා බොරු කිව්වේ නැහැ.
පූර්වජෙනසිස් කඩුව
ඇත්තටම මෙතන.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
පූර්වජෙනසිස් කඩුව
මුතුන් මිත්තන්ගේ මායාකාරියන්ගේ උරුමක්කාරයන් විසින් සාදන ලදී.
පුරාවෘත්තයට අනුව පුරාණ යුද්ධයෙන් පසු,
ඔවුන් අද වන තුරු එය ආරක්ෂා කළා.
මුතුන් මිත්තන්ගේ උරුමක්කාරයෝ?
හඳුන්වා දෙන්න අමතක වුනා.
මේ මගේ සහෝදරයා, සියොන්ග් ඩා.
සුභ පැතුම්.
මේ මගේ අනිත් සහෝදරයා, සියොන්ග් එර්.
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
සියොන්ග් සැන්, හරිද?
මෝඩයා.
මගේ සහෝදරිය සියොන්ග් ලින්ග්ලි.
ඒ ගැන වැරදියට අනුමාන කරනවා.
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඔයා නියම ලොක්කාව තෝරගත්තා.
ලින්ග්ලි
චීෆ්ගේ වටිනා මැණිකයි
සහ අපේ ගමේ
වල් සුන්දරත්වය.
සහෝදරයා.
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
නවත්තන්න.
එයා ඒක කිව්වා. ඇයි මට ගැහුවේ?
බලන්න එයාලා කොච්චර කෙට්ටුද කියලා.
ඔව්.
බාහිර ලෝකය දැඩි විය යුතුයි.
ඔයා බඩගින්නේ ඇති.
කරදර වෙන්න එපා.
බෙයාර් දූපතේ හොඳ කාලයක් ආරම්භ වේ.
මෙතැන් සිට තවත් දුෂ්කරතා නැත.
මෙහි පැමිණි සියලු දෙනාම
කවදාවත් දාලා ගිහින් නැහැ.
ඔව්.
කිසිවෙක් කවදාවත් ඉතිරි වී නැත.
කිසි කෙනෙක නැහැ
ගිහින්ද?
එහෙනම් මම...
වෙලාව හරි.
වලස් දූපත හරිම අපූරුයි.
අපි වලස් දූපතට ආදරෙයි.
දේවත්වයට සවන් දෙන්න.
අපි සදහටම ජීවත් වෙමු.
වලස් දූපත හරිම අපූරුයි.
අපි වලස් දූපතට ආදරෙයි.
දේවත්වයට සවන් දෙන්න.
- මට පේනවා.
- අපි සදහටම ජීවත් වෙමු.
නැවතත්.
- මෙතන අල්ලපු එක පේනවද?
- වලස් දූපත...
- මට තේරෙනවා මකර රජතුමා මාව මෙහෙට එව්වේ ඇයි කියලා.
- ඒක හරිම අපූරුයි.
අපි ආදරෙයි...
- ඇයි?
- වලස් දූපත.
- එයාලා කියනවා කවුරුත් කවදාවත් ඉතුරු වෙලා නෑ කියලා.
- දෙවියන්ට සවන් දෙන්න.
- ඒගොල්ලන්ට ඕන නැති නිසා නෙවෙයි.
- අපි සදහටම ජීවත් වෙයි.
- නමුත් ඔවුන්ට නොහැකි නිසා.
- වලස් දූපත හරිම අපූරුයි.
- මේ දූපතේ සියලු විදුලිය විසන්ධි වෙනවා,
- අපි වලස් දූපතට ආදරෙයි.
- ඒ වගේම මේ අමුතු මිනිස්සුන් විසින් ආරක්ෂා කරනවා,
- අහන්න...
- ඉතින් මකර රජු විශ්වාස කළා...
- දෙවියන්ට.
- මෙතනට රැවටුනොත්, මට කවදාවත් පැනලා යන්න බෑ.
- අපි සදහටම ජීවත් වෙයි.
- මුහුද සන්සුන් කරන කණුව ගැන කතා කරන්න එපා.
- වලස් දූපත හරිම අපූරුයි.
- ඉතින්...
- අපි වලස් දූපතට ආදරෙයි.
- ඒක උගුලක්ද?
- දේවත්වයට සවන් දෙන්න.
- මට මකර රජුගේ උගුල.
- අපි සදහටම ජීවත් වෙමු.
- ඔයාට උගුලක්ද?
- බෙයාර් අයිලන්ඩ් හරිම අපූරුයි. අපි ආදරෙයි...
- ඔහුගේ යෝජනා ක්‍රමය
- දෙවියන්ට සවන් දෙන්න.
- ඔයාව මෙතන හිර කරනවා
- අපි සදහටම ජීවත් වෙමු.
මම නැතුවත්.
මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඉතින් මම මෙහෙට ආවේ කිසිම තේරුමක් නැතුවද?
ඒ සියල්ල කුමක් සඳහාද?
කුමක් සඳහා ද?
මෙම මායාවේ ගැඹුරින්,
අපි මනසෙහි ස්ථිරව සිටිය යුතුයි.
ඒක තමයි වගාවේ සැබෑ අරුත.
හරි, Changshou?
තේරුමක් තියෙනවා.
උපදේශක.
Changshou
මගේ මායාවන් තවත් නරක අතට හැරුණා.
උපදේශක.
ඒක මායාවක් නොවෙන්න පුළුවන්.
ලින්'ඊ ඇත්තටම මෙතන.
උපදේශක. උපදේශක.
උපදේශක.
ඇත්තටම ඒක ලින්'ඊ.
ඔයාට එහෙම කිව්වා.
ඒ ලින්'ඊ.
උපදේශකතුමනි, බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අන් අය.
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි?
අර පොඩි කොල්ලා කොහෙද?
උපදේශකතුමනි, සහතිකයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා මෙම බාධකය නියම කළේය.
මට ඒක කඩන්න පුළුවන්.
මහා.
කඩන්න.
වැඩිහිටි.
ඇයට උදව් කරන්න.
ෂුවර්.
ඇයි?
වැඩිහිටි.
අන් අය.
සුරංගනාවිය වන යුන්ෂියාඕව
මකර රජු විසින් දිවයිනේ සිරකර ගනී.
මම මෙය සෙලෙස්ටියල් අධිකරණයට වාර්තා කළ පසු,
ඔවුන් වටේට බාධකයක් සකසනු ඇත.
එතකොට මට සමාවෙන්න පුළුවන්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට මෙතන බලයක් නැහැ කියලා අමතක වුනා.
පර්යේෂණයකින් තොරව අන්ධ ලෙස යාම.
අමාරු පාඩමක්. ආයේ කවදාවත් එපා.
කරදර නැහැ.
මට තාමත් පීනන්න පුළුවන්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම හැමදාම මෙතන මාළු අල්ලනවා.
වෙරළට එන්න, එවිට ඔබට මාව පෙනෙනු ඇත.
ඔයත් මාළු අල්ලන්න ආවද?
මම මෙතන ඉන්නේ ලිහිල් කරන්න.
ඔයා යන්න හැදුවද?
මොනතරම් අපූරු තැනක්ද.
නිකන් ඉන්න.
මම කරන්නම්.
මම කොහොමද මේ තැනින් යන්නෙ?
මේ තැනද?
ඇත්තටම කළ නොහැකි දෙයක්
යන්නද?
ඔහුගේ සුවඳ
මෙතනම අතුරුදහන් වුණා.
නැත.
මට ඔයාව හොයාගන්නම වෙනවා සර්.
මකර ආඩම්බරය බිඳ දැමීමට,
මකර තේජස නැවත ගොඩනඟන්න,
සහ නව යුගයක් ආරම්භ කිරීමට,
මම ආලෝකය බවට පත් වෙමි!
එළිය නිවන්න.
වලස් දූපත හරිම අපූරුයි.
නාන්න වෙලාව හරි, මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
මගේ ඇමට මාළුවෙක් ඇල්ලුවා.
මගේ පිඟානේ පිරෙන්න කනවා.
සමාවෙන්න, පොඩි මාළුවා.
දැන් මාළුන් මිනිස්සු බිහි කරනවද?
අපි අද රෑ එකට යමු.
කමක් නැහැ.
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
කිසිවක් නැත.
යුන්ෂියාඕ.
ඔයා කවද්ද පැනලා යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම පැන යා යුත්තේ ඇයි?
ඔයා අදහස් කරනවද...
මුතුන් මිත්තන්ගේ මායාකාරියන්ගේ උරුමක්කාරයන් එක්රැස් වන ස්ථානය මෙයයි .
පූර්වජනන කඩුව
මෙතන වෙන්න ඇති.
කඩුව සොයා නොගෙන,
මම යන්නේ නැහැ.
නමුත් ඒ...
WHO?
කවුද මගේ ඇඳුම් මාරු කළේ?
දෙවන කුමාරයා?
කුමක් ද?
කවුද මගේ ඇඳුම් මාරු කළේ?
ඔබේ සතුරා?
නෑ නෑ.
ඒක නෙවෙයි.
ඔහු...
ඔහු ගැන නොසිතන්න.
ඇයි නැත්තේ?
එයාට පිස්සු.
මේ ඇඳුම්...
ඔයා මාව වෙනස් කළාද?
නැත.
ඔහු එහෙම කළාද?
ඔයා මාව වෙනස් කළාද?
මම ඇඳුම් ලෑස්ති ​​කළා.
ගැටලුවක් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම තිබේ.
මේ ඇඳුම්...
කවුද ඒවා මට දැම්මේ?
ඔයා කෙල්ලෙක්.
ඉතින් කෙල්ලෙක් ඔයාට වෙනස් වෙන්න උදව් කළා.
මම...
ඔයා කොහොමද කියන්නේ මම කෙල්ලෙක් කියලා?
ඔයා සිහින්යි, පැහැපත් පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
ඇත්තෙන්ම ඔයා කෙල්ලෙක්.
මම ඔයාට දෙයක් දෙකක් ඉගැන්විය යුතුයි.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්...
පිරිමි රැකියාවට යනවා,
සහ ගැහැණු ළමයින්ට විවේක ගත හැකියි.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්,
මම හිටියා
පොඩි කෙල්ලෙක්.
කොච්චර ලස්සන කෙල්ලෙක්ද.
- රස බලන්න.
- හරිම ලස්සනයි.
- කන්න.
- තව ටිකක් බොන්න.
- යන්න.
- මොනතරම් ලස්සනද.
ටිකක් ගන්න.
බයිට් එකක් බොන්න.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඒකට රසයක් දෙන්න.
හරිම ලස්සන කෙල්ලෙක්.
හරිම ආදරණීයයි.
නැ ස්තුතියි.
ඌ කව් ද?
ඒ ලිහිල් කිරීම සඳහා ය.
නෑ නෑ.
මම කම්මැලි වුණේ නැහැ.
මම...
මම කැණීම් කරලා මහන්සි වුණා.
ඉක්මන් විවේකයක් ඕන වුණා.
දිගටම හාරන්න.
අද අඩි තුනකටත් අඩුවෙන් හාරන්න,
ඔයාට රෑ කෑමක් නෑ.
ඒක හරි.
ඔයා ඇත්තටමද?
හාරා ගත යුතුද?
එය කළ යුතුද?
එපා.
නෑ, ඉන්න.
මම අදහස් කළේ,
එය කළ යුතුයි.
අපි කොහොමද කැණීම් නොකර ඉන්නේ?
හරියටම.
ඒක හරි.
අපි කොහොමද කැණීම් නොකර ඉන්නේ?
ඔව් ඔව්.
වැඩට යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
යන්න.
නැගිටින්න.
වැඩ කරන්න පටන් ගන්න.
ඔව් ඔව්.
මට සමාවෙන්න.
ඔබේ මෙවලම් අල්ලා ගන්න.
බෙයාර් අයිලන්ඩ් නීති.
මිනිස් වංශය හරිම දරුණුයි.
ශ්‍රමය තේජාන්විතයි.
- බෙයාර් අයිලන්ඩ් නීති රීති.
- මකර වංශය ඉගෙන ගත යුතුයි.
හේයි, මට යන්න දෙන්න.
නැවුම් මාළු සුප්.
ලේසියි. ලේසියි.
මේකෙන් ඔයාව නැති වෙයි.
එතකොට මට පැනලා යන්න පුළුවන්.
මාත්‍රාව මෙන් දස ගුණයක්.
නිසැකවම ඒකෙන් ඔයාව ඉවර වෙයි.
මට කවදාවත් තිබුණේ නැහැ
හරිම රසවත් මාළු සුප් එකක්.
හරි.
මේ තරම් රස සුප් එකක් කවදාවත් හදලා නැහැ.
තවත් භාජනයක්.
තව.
ඔක්කොම ගිහින්.
මම හෙට තව හදන්නම්.
මෙන්න අන්තිම බිංදුව.
එවැනි මාත්‍රාවක් අසාර්ථකද?
කලකිරීමට කරුණකි.
බලය නොමැතිව,
නින්ද සෙලෙස්ටියල් කෝට් එකට එන්නේ නැහැ.
මම මගක් සොයා ගත යුතුයි.
ඔයා කව්ද?
මෙහෙට අලුත්ද?
මෙතන රොටි කන්නද?
වාඩි වෙන්න.
මේ දර්ශනය බලන්න.
ඉතා ලස්සනයි.
මේ වාතය.
හරිම නැවුම්.
වලස් දූපත
ලෝකයෙන් හුදකලා වී ඇත.
ආරවුලක් නැත.
මොනතරම් පාරාදීසයක්ද!
මෙම දර්ශනය දකින විට,
කවිය මට හිතට අල්ලනවා.
මගේ මිතුරා.
පදයක් අහන්න කැමතිද?
මහා සාගරය
සියල්ල ජලය සහ නිල් පාටයි.
පොඩි මකුළුවෙක්,
සියලුම කකුල් හරියටම.
මාරාන්තික මිනිසුන්
හකු හැර අන් කිසිවක් නොවේ.
බෙයාර් දූපතට එන්න,
ඔයා දැක්ක හොඳම තැන.
ආශ්වාදයක් ඇති වූ විට,
මට ඒක නවත්තගන්න බෑ.
ඊළඟ සැරේ,
ඔබ එය කරන බවට වග බලා ගන්න.
මම
රුසියානු පලතුරු.
[ලිතුවේනියානු පළතුරු]
නියම නමක්.
රිටියන්.
[*ස්කයි-බ්‍රේකර්]
මට ඔයාගේ නම අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දැන් මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම දැන් තමයි දර්ශනය දැක්කේ.
සහ පින්තූරයක් පින්තාරු කළා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම කලාකරුවෙක්.
වලස් දූපතට එනවා
ලුහුබැඳීමට විය
කලාවේ උච්චතම අවස්ථාව.
මගේ මිතුරා,
ඔබ කලාව ගැන උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්,
එකට ගවේෂණය නොකරන්නේ ඇයි?
කලාවේ උසම කඳු මුදුන?
එයා කොහෙද ගියේ?
මෙතන මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
පිස්සු හැදිලා.
පා සලකුණක්?
ඒ යුන්ෂියාඕ වෙන්න පුළුවන්ද?
සාමාන්‍යයෙන් ඇය අහසේ පියාසර කරයි.
දැන් ඇය මෙහෙට ආවා,
සහ තවමත් ඇගේ හෝඩුවාවන් සැඟවිය නොහැක.
හරිම රසයි.
ඔයාට ඒක ඕනද?
ඉන්පසු,
ඔයා ඒකට මොනවද හුවමාරු කරන්නේ?
මේ මගේ ප්‍රියතම මුහුදු බෙල්ලා.
අවශ්ය නැහැ.
මට එක ප්‍රශ්නයකට උත්තර දෙන්න.
හරි උත්තර දෙන්න,
මේ මාළුවා ඔයාගේ.
හරි, ඕන දෙයක් අහන්න.
මෙම දූපතේ ඇති පූර්වජෙනසිස් කඩුව.
එය කොහේ ද?
කඩුවක්?
කෑම සූදානම්.
කෑමට වෙලාව හරි.
මහා.
කන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි යමු.
හාරා බලන්න.
කන්නේ නැද්ද?
මට ශුද්ධ ශරීරයක් තියෙනවා.
කන්න ඕන නෑ.
පූජනීය ශරීරයක්?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ එයාට බඩගිනි නෑ.
සහ...
ඔබටත්?
මටත් බඩගිනි නෑ.
නමුත් ඔහු බඩගින්නේ ඉන්නවා ඇති.
ඔයා තමයි හැමදාම වැඩිපුරම කන්නේ.
අපිට කීයක් හරි බේරගන්න.
ගැනීම නවත්වන්න.
අපි කොහේ හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
අහ්...
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව දන්නවා.
නෑ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ මිනිස් ගෝලයා.
ඩ්‍රැගන් මාළිගාවේදී මාත් එක්ක දඟලපු කෙනා.
මම හරිද?
ඔව්, මට දැන් මතකයි.
අපි දෙන්නා රණ්ඩු වුණා කියලා මට අමතක වුණා.
ෂ්. මම මෙතන වෙස්වලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක රහසක්ව තියාගන්න.
හරි, හරි.
මෙහෙත් එහෙමයි.
නෑ, ස්තූතියි.
කියන්න,
ඔයා රැවුල වවපු මිනිහෙක් දැක්කද?
මකර මාලිගාවේද?
රැවුල වවපු මිනිහෙක්ද?
ඔහු මගේ ගැලවුම්කරුවා.
කුමක් ද?
මම එයාව හොයාගෙන මෙහෙට ආවා.
මෙතන ලොකු රැවුල් නෑ.
පොඩි උඩු රැවුල් විතරයි.
වෙන තැනක් බලන්නද?
ඔහු මෙහි නැත.
ඒක වෙන්න බෑ.
මම ඔහුගේ සුවඳ පසුපස හඹා ගියෙමි.
මෙතන පුරාම.
මකරන්ට තියුණු නාසයක් ඇත.
ඔහු...
ඔහුට එය දරාගත නොහැකි තරම්ය.
ඇයි එයාට උදව් කරන්න යන්නෙ නැත්තෙ?
හරි හරී.
යුන්ෂියාඕ.
සමහර විට,
මම හිතන්නේ ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
මටත් අකාරුණික වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට කරුණාවන්තව ඉන්න පුළුවන්.
මගේ මනෝභාවය මත රඳා පවතී.
හරි.
පලතුරු මෙතන.
පලතුරු ටිකක් කන්න.
අපි හතර දෙනා අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
කිසිම බැඳීමක් නැති, ආගන්තුකයන් හතර දෙනෙක්.
එහෙත් අද අපි මෙහි රැස්ව සිටිමු.
මම විශ්වාස කරනවා
එය දෛවයේ ඇමතුමයි.
ඉතින් ඊළඟට, අපි මුහුණ දෙමු
ඊටත් වඩා දුෂ්කර අභියෝග.
මම හිතන්නේ අපි අවංක විය යුතුයි.
සහ අත්වැල් බැඳගන්න.
එයා හැමදාම එහෙමද කතා කරන්නේ?
නාට්‍යමයයි.
හොඳයි කිව්වා, තරුණ කාන්තාව.
අපි අතර,
රහස් නොතිබිය යුතුයි.
සුභ පැතුම්.
මම හුවා රිටියන්.
මට ඔයාගේ නම කියන්න පුළුවන්ද, ආර්යාවනි?
කේ ලී'යර්.
අපි අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
ඔබේ ප්‍රවේශම් වීම ස්වාභාවිකයි.
නමුත් ඇය පැවසූ පරිදි,
අපි අවංක විය යුතුයි.
සහ අත්වැල් බැඳගන්න.
සෙසු ආත්මයන් අතරමං වෙලා...
ලස්සන නමක්.
ඔයාගේ මොකක්ද?
කිං ලුආන්.
මම බායි ෂි.
ඉතින්,
ඔයාලා කොහොමද එකිනෙකාව දන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබට මිතුරන් යැයි කීවොත්,
අමුතු දුරක් තියෙනවා.
මම ඔබට ආගන්තුකයන් යැයි කීවොත්,
තවමත් ඔබ පෙනේ
අමුතුයි, කේ ලීයර්?
ඇත්තටම අමුතුයි.
දැනෙනවා වගේ
සහෝදර සහෝදරියන් අතර ලේ නෑකමක් නැත.
පළමු බැල්මෙන්ම පහර දුන් පැරණි සතුරන්.
අප්‍රකාශිත විශ්වාසයක් ඇති ආගන්තුකයන්.
වසර ගණනාවක් පුරා පළිගන්නා ආත්ම සහකරුවන්.
ඔයාලා දෙන්නෙක්.
නැත.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඉන්න.
♪මම මගේම විදිහට ජීවත් වෙන්න එඩිතර වෙනවා♪
අනිවාර්යයෙන්ම යුවළක්.
♪තරු ගිනි මැස්සන් දෙස සිනාසෙයි♪
♪නොසැලකිලිමත් ධෛර්යයකින් නගරයේ සැරිසැරීම♪
♪බීමත් වෙලා කඩු හරඹ බලනවා♪
♪ සිහින තුළත්, මම උත්තරීතර ලෙස රජකම් කරනවා♪
♪කාටද පුළුවන් කවදාහරි♪
මට ඇහුනා
කඩුවක් උච්චතම ස්ථානයේ තිබේ.
නමුත් ඒ ස්ථානය තහනම්.
අපි යන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔබත් නොයා යුතුයි.
♪පිළිතුර හිස්ව තබන්න♪
♪විවිධත්වයෙන් පිරුණු ජීවිතයක්♪
♪මේ සියලු දේ තුළ ජීවත් වේ♪
♪ එන සුළඟේ මම බොනවා♪
♪ස්ථාවරම රැල්ල♪
♪ මම විශාල ආකාශය අල්ලා ගනිමි♪
♪කර්මය කිසිදා හිස් නොවේ♪
♪සිතුවිලිවලට බරක් දෙන්න♪
♪පළමු පැතුම ඉටු කරන්න♪
♪අකීකරු♪
♪නොසැලකිලිමත් සිනහවක්♪
තහනම් දේශයක්?
දෙවියෙක් නැත.
... තුළ
[මේ ලෝකයේ දෙවියෙක් නැත]
දැක්කෙ නැද්ද?
දැවැන්ත චරිත?
මම කළා.
මාව මිරිකා නොදැම්මට ස්තූතියි, මම හිතන්නේ.
මට සවන් දෙන්න.
ගල මත ඇති ඒ රේඛාව,
ඔබ එය කිසි විටෙකත් ශබ්ද නඟා නොකිය යුතුය.
හරිම භයානකයි වගේ.
මට ඒක කියන්න බැරි ඇයි?
ඔයා දැන් දවස් ගානක් මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
මේ ගම
ටිකක් අමුතුයිද?
මම හිතන්නේ ඒක අමුතුයි.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
එයට හේතුව ලෙස,
මමත් දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට ඔබට කියන්න පුළුවන්
මම මගේම ඇස්වලින් දුටු දේ.
ඒ අවුරුද්දේ,
කලාවේ උච්චතම අවස්ථාව ලුහුබැඳීම,
මම මේ දූපතට ආවා.
දිවයින ඉක්මනින්ම මාව පිළිගත්තා,
මම මෙහි සාමය හා සතුට සොයා ගත්තා,
නව කලා ක්ෂේත්‍රයකට පිවිසීම.
කෙසේ වෙතත්,
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
එහි සාමකාමී මතුපිටට යටින්
සැඟවුණු, අඳුරු පැත්තක් තබන්න.
මම අත්හැරියා.
හැමදාම මේ වගේ හාරනවා...
ඒ සියල්ල කුමක් සඳහාද?
Xiong Datou.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ෂ්.
අපි කරන්නේ හාරන එක විතරයි.
ඒක හරියටම මොකටද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්.
දෙවියන් වහන්සේ අපට ආශීර්වාද කරයි
සහ අපට නිවසක් ලබා දෙයි.
අපි ඔහුට වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
විකාර.
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- ඒක බලන්න.
ඔබේ දිව අල්ලාගෙන සිටින්න.
මම තහනම් දේශයට ඇතුළු වුණා.
ඔහු...
- තහනම් දේශය?
- ඔහු එහි ගියාද?
ඒකෙන් දෙවියන් කෝප වෙයි.
ඔයාලා ඔක්කොම මෝඩයෝ.
කිසිවෙක් අපව ආරක්ෂා කරන්නේ නැත.
එහි ගල් ස්තම්භයක් ඇත,
මේ ලෝකයේ දෙවි කෙනෙක් නැහැ කියලා කියනවා.
දෙවියෙක් නැහැ.
සියොන්ග් දාතූ, ඔයාට පිස්සු. බොරු කියන එක නවත්තන්න.
බහින්න.
දෙවියෙක් නැහැ.
විකාර.
ඔයාලා ඔක්කොම මෝඩයෝ.
විකාර නවත්තන්න.
දෙවියෙක් කොහෙත්ම නැහැ.
Xiong Datou.
දෙවියෙක් නැහැ.
අපට සමාව දෙන්න.
අපි ඔබෙන් සමාව අයදිමු.
දයාව පෙන්වන්න.
ඔයාලා ඔක්කොම මෝඩයෝ.
කරුණාකර, අනුකම්පා කරන්න.
ඒක අපේ වරදක්.
අපට අනුකම්පා කරන්න.
අනුකම්පා කරන්න.
අපේ ජීවිත බේරගන්න.
අපගේ පව්වලට සමාව දෙන්න.
ඔහු ගිහින්.
අපි යමු.
සියොන්ග් දාතූ කොහෙද?
දාතූ ගිහින්.
දාතූ කොහෙද?
අපි... අපි වලස් දූපතට ආදරෙයි.
වලස් දූපත හරිම අපූරුයි.
දේවත්වයට සවන් දෙන්න.
අපි සදහටම ජීවත් වෙමු.
අපි වලස් දූපතට ආදරෙයි.
වලස් දූපත හරිම අපූරුයි.
- දෙවියන්ට සවන් දෙන්න.
- ඊට පස්සේ,
- ඒ මිනිසා නැවත කවදාවත් දැකලා නැහැ.
- අපි සදහටම ජීවත් වෙමු.
කෙසේ වෙතත්,
දින කිහිපයකට පසු,
රළ පහර පැමිණි විට,
ඒක සෝදාගෙන ගියා.
කැපූ අතක්,
තවමත් ඇඳගෙන
එදා ඉඳන් එයාගේ ඇඳුම්.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
කොහෙද?
කවුද ඉන්නේ?
ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
එතනමයි.
මට කවුරුත් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා හදපු කතාවෙන් ඔයාවම බය කරගන්නවද ?
නිර්මාණය කර නැත.
ඒ සියල්ල ඇත්ත.
කණගාටුදායකයි.
එතන රැවුල වවපු මිනිහෙක් ඉන්නවා.
යුන්ෂියාඕ.
ඔයාට ඉබාගාතේ යන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මම යන තැන ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මේ දූපතේ වායුගෝලය
හරිම බියකරුයි.
තවද ඔබට බලයක් නැත.
ඔබ වඩාත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
බලය නොමැති වුවද,
මම ප්‍රීජෙනසිස් කඩුව සොයා ගත යුතුයි.
යුන්ෂියාඕ.
ඔබේ මුරණ්ඩුකම
මට දේවල් අමාරු කරනවා.
ඔයාට මොකද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර සෙට් වෙලා ඉන්නේ?
මුහුද සන්සුන් කරන කණුව ගන්නවද?
මුහුදේ ඇසට යටින් ඇත්තේ කුමක්ද?
- ඔයාට බෑ...
- ඇති.
සාකච්ඡා අවසන්.
යුන්ෂියාඕ.
ඔබ සවන් දීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
මම තවදුරටත් හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
අපි දෙන්නගෙන් කාටවත් බලයක් නෑ.
එය ගෙන එන්න.
ඕ ඇත්ත?
හොඳයි එහෙනම්.
කේ ලී'යර්.
නවත් වන්න.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මට මගේ ගැලවුම්කරුවා සොයා ගත්තාද?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
හොඳයි,
ඔයා එයාව හැමදාම දකිනවා.
ඔහු...
ඔහු හුවා රිටියන්.
ඒ ගැන හිතන්න.
පිටස්තර අය හතර දෙනෙක් විතරයි.
ක්විං ලුවාන් ගැහැණු ළමයෙක්.
ඔබවම බැහැර කරමින්,
ඔයා මගේ ගනුදෙනුව දන්නවා.
ඒ වෙන කවුරුන් විය හැකිද?
රුසියානු පලතුරු.
හරියටම.
තේරුමක් තියෙනවා.
ඉන්න, ඇත්තටම...
ඇත්තටම, ඔහු ඔහුගේ අනන්‍යතාවය සඟවාගෙන ඉන්නවා.
ඒක හිතාමතා කළ දෙයක් වෙන්න ඕනේ.
ඔහු ඔබේ ගැලවුම්කරුවා නිසා,
ඔහු නිසැකවම ඔබව හඳුනා ගනී.
ඉතින් ඇයි ඔයාව දන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්නේ?
ඒ කියන්නේ එයා ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
ඒක නම් හොඳටම තේරෙනවා.
තවදුරටත් සිතන්න.
එයාට බොරු රැවුලක් තිබුණා නම්...
රැවුලක් තියාගෙන, එයා තව ළං වෙලා බලයි නේද?
- එහෙමයි පේන්නේ.
- නිසැකවම ළඟයි වගේ.
ඉතින් ගිහින් හුවා රිටියන්ව හොයාගන්න.
වහාම ඔහුව පරීක්ෂා කරන්න.
හරි හරී.
ගිහින් එයාව හොයාගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් දිව, හරිද?
වාසනාවකට මෙන්.
ආඝ්‍රාණය කිරීම නවත්වන්න.
මම හැමදාම නානවා.
ශරීර ගන්ධයක් නැත.
ඔබ දිනපතා මෙහි දර්ශනය අගය කරනවා.
නමුත් මෙහි දර්ශනය නම්
සාමාන්‍ය.
සාමාන්‍යද?
ඒක තමයි කාරණය.
සාමාන්‍ය
එහි සුන්දරත්වය පවතින්නේ එහි ය.
ඔයා කියන හැම වචනයක්ම
හරිම ගැඹුරුයි.
මුහුදේ කෙළවර දක්වා පවා,
සැබෑ ආත්ම සහකරුවෙකු දැකීම දුර්ලභ ය.
ඔබට කවදා හෝ පිටව යාමට අවශ්‍ය නම්,
මට ඔබට වඩා හොඳ දර්ශන පෙන්විය හැකියි.
කොහේටද?
පලතුරු.
ඔයා මකර මාලිගාව දැකලා තියෙනවද?
මකර මාලිගය?
කැටයම් කළ කුළුණු, ජේඩ් ටයිල්,
මුතු සහ මැණික් වලින් සරසා ඇත.
අතිශයින්ම සුඛෝපභෝගී,
තවමත් අඳුරු සහ බියකරුයි.
මෙහෙ වගේ විවෘත හා නිදහස් නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම එහෙ ගියාද?
මම ඒක දැකලා තියෙනවා.
ඔයා මකරෙක් දැකලා තියෙනවද?
වලාකුළු සහ වැසි කැඳවමින්,
අහසේ ඉහළට නැඟී,
අහංකාර සහ බලසම්පන්න,
තවමත් මුහුදේ සිරවී ඇත.
ඇත්ත, හුවා.
ඔයා ඇත්තටම...
මම දැකලා තියෙනවා
ඉතා වැඩියි.
ඕනෑවට වඩා.
ඉතින්,
ඔයා හරිම අපූරුයි.
බෙයාර් දූපතේ රැඳී සිටින්නේ ඇයි?
වලස් දූපත?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මෙම සාමකාමී අභයභූමිය
හරිම නිහඬයි, සන්සුන්.
ඒක ඔයාට ඇතුල් වෙන්නේ නැද්ද?
මම බොහෝ දර්ශනීය ස්ථානවලට ගොස් තිබෙනවා.
ඒවාට සාපේක්ෂව,
මේක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
මම...
ඔබ ලෝක නිර්මාණය දැක තිබේද?
අහසත් පොළොවත් එකක් මෙන් මිශ්‍ර විය.
දිශාවන් නොමැතිව අති විශාලයි.
ඔයා තරු 100,000ක් දැකලා තියෙනවද?
එකවරම විනාශ කරන්නද?
ආලෝකය සියල්ල ආලෝකවත් කළේය,
පසුව ඒ සියල්ල විනාශ කළා.
ඔබ පුනරුත්පත්තිය දැක තිබේද?
අපායගාමී භූතයන් අඬනවා දැක්කද?
මරණීය ලෝකයේ ඛේදජනක වෙන්වීම් දැක තිබේද ?
මට තියෙනවා.
මම දැකලා තියෙනවා
ඉතා වැඩියි.
ඕනෑවට වඩා.
මම ඔබට කියන්නම්,
මේ ලෝකයේ,
දුර්ලභ සුන්දරත්වය
සාමාන්‍ය වෙනවා.
මගේ ගැලවුම්කරුවා.
ඔබ මගේ ජීවිත කාලය පුරාම පවතින විශ්වාසයයි.
ඒක හැම දෙයක්ම
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම.
[තහනම් ඉඩම]
යුන්ෂියාඕගේ පා ​​සලකුණ.
ඇය කවදාවත්
ඇගේ හෝඩුවාවන් සැඟවීමට ඉගෙන නොගන්නා බව බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මෙය...
වස්තූන් සොයන තලිස්මන් කෙනෙක්.
බෙයාර් දූපතේ විදුලි බලය ක්‍රියාත්මක නොවේ,
ඇයි කෙනෙක් තලිස්මෙකුව පුළුස්සා දමන්නේ?
[මේ ලෝකයේ දෙවියෙක් නැත]
[නිසා...]
අද ගල් උඩට ඇදගෙන යනවා.
මහා දෙවියනි,
ඔබට ඕනෑම වේලාවක පරීක්ෂා කළ හැකිය.
දේශීයයෙක්ද?
ඔබ සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ කැණීම් කරමින් සිටී.
ඔබ එය සොයා ගන්නේ කවදාද?
ටෙලිපති.
අපි හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
මෙතන විදුලිය තහනම් නේද?
මහා දෙවියනි,
අපි කවදාවත්
ඔබේ නියෝග නොසලකා හැරීමට එඩිතර වන්න.
එහෙනම් දිගටම කැණීම් කරන්න.
තවත් සියවස් කිහිපයක් හාරන්න.
මම විශ්වාස කරනවා
පූර්වජනසිස් කඩුව පෙන්වයි කියලා.
වෙන කෙනෙක් කඩුව දඩයම් කරනවද?
මෙය
සැකැස්මක්?
මට ඒක බලන්න.
මහා පීඩාව එනකම් කොච්චර කල්ද?
තව අවුරුදු තිහක් තියෙනවා.
අවුරුදු තිහක්.
කඩුව දර්ශනය
වී මුහුදේ ඇස විවෘත කරයි,
මහා පීඩාව ඇති කිරීම.
ෆෙයරි යුන්සියාඕ අසමත් වුවද,
අනෙක් අය ප්‍රීජෙනසිස් කඩුව අල්ලා ගනු ඇත.
එවැනි අවස්ථාවක,
මේක කඩන්න තියෙන එකම ක්‍රමය
පූර්වජනක කඩුව ලබා ගැනීමයි
වෙන කාටත් කලින්.
♪මරණීය සතුට සහ දුක බලන්න♪
♪ නැවත එක්වීම් සහ වෙන්වීම්, ඉරණම දිග හැරෙන විට ♪
♪අහෝ, ආදරයට බොහෝ හැරීම් සහ හැරීම් තිබේ♪
♪දුකෙන් පිරුණු මතකයන්♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු සලමින්,
මේ ජීවිතයේ බැඳීම අවසන් නැත♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
♪තව වයින් කෝප්ප කිහිපයක් බොන්න♪
♪ගොඩබිම සහ මුහුද හරහා,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ එන්න කියායි♪
♪ ගෞරවය වෙනුවෙන්, අවංක හා උදාර ♪
♪අහෝ, අපේ කතාව කෙටියි♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු සලමින්,
මේ ජීවිතයේ බැඳීම අවසන් නැත♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥